Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# pct_comp_coef_label
source: Coefficient total
ja: 合計係数
ko: 총 계수
zh_hans: 总系数

# pct_comp_pct_label
source: Pourcentage global
ja: 全体のパーセンテージ
ko: 총 퍼센트
zh_hans: 总体百分比

# pct_comp_final_label
source: Valeur finale
ja: 最終値
ko: 최종 값
zh_hans: 最终值

# pct_comp_note
source: Les niveaux s’appliquent en cascade : on multiplie des “fractions” (p/100).
ja: レベルは階層的に適用されます：分数（p/100）を掛け算します。
ko: 수준은 계단식으로 적용됩니다: '분수'(p/100)를 곱합니다.
zh_hans: 级别是级联应用的：我们乘以“分数”（p/100）。

# pct_comp_definition_sub
source: “A% de B% de C%” revient à multiplier A/100, B/100, C/100.
ja: 「A%のB%のC%」は、A/100、B/100、C/100を掛け算することに相当します。
ko: 'A%의 B%의 C%'는 A/100, B/100, C/100을 곱하는 것과 같습니다.
zh_hans: “A% 的 B% 的 C%”相当于乘以 A/100、B/100、C/100。

# pct_comp_step1
source: Convertissez chaque niveau en fraction : p/100.
ja: 各レベルを分数に変換します：p/100。
ko: 각 수준을 분수로 변환하십시오: p/100.
zh_hans: 将每个级别转换为分数：p/100。

# pct_comp_step2
source: Multipliez toutes les fractions pour obtenir le coefficient total.
ja: すべての分数を掛け算して合計係数を取得します。
ko: 모든 분수를 곱하여 총 계수를 얻습니다.
zh_hans: 将所有分数相乘以获得总系数。

# pct_comp_step3
source: Multipliez le coefficient par 100 pour retrouver le pourcentage global.
ja: 係数に100を掛けて全体のパーセンテージを求めます。
ko: 계수를 100으로 곱하여 전체 백분율을 찾습니다.
zh_hans: 将系数乘以 100 以找回总体百分比。

# pct_course_title
source: Cours complet sur les pourcentages
ja: パーセンテージに関する完全なコース
ko: 퍼센트에 대한 완전한 강의
zh_hans: 全面的百分比课程

# pct_course_subtitle
source: Leçons structurées, formules, exemples et quiz (QCM + numérique) pour maîtriser les pourcentages.
ja: パーセンテージをマスターするための構造化されたレッスン、公式、例、クイズ（選択式 + 数値）。
ko: 구조화된 수업, 공식, 예제 및 퀴즈 (객관식 + 수치)로 퍼센트를 마스터하세요.
zh_hans: 结构化课程、公式、示例和测验（选择题 + 数字）以掌握百分比。

# pct_course_chapters
source: chapitres
ja: 章
ko: 장
zh_hans: 章节

# pct_course_progress
source: progression
ja: 進捗
ko: 진행 상황
zh_hans: 进度

# pct_course_nav
source: Chapitres
ja: 章
ko: 장
zh_hans: 章节

# pct_course_search_label
source: Rechercher
ja: 検索
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# pct_course_search_ph
source: Rechercher (ex: variation, inverse, pp...)
ja: 検索 (例: 変化、逆、pp...)
ko: 검색 (예: 변형, 반대, pp...)
zh_hans: 搜索（例如：变体，反向，pp...）

# pct_course_no_results
source: Aucun chapitre ne correspond à votre recherche.
ja: 検索に一致する章はありません。
ko: 검색 결과에 해당하는 장이 없습니다.
zh_hans: 没有章节符合您的搜索。

# pct_course_shuffle_quiz
source: Mélanger les quiz
ja: クイズをシャッフル
ko: 퀴즈 섞기
zh_hans: 打乱测验

# pct_course_seed
source: Seed
ja: シード
ko: 시드
zh_hans: 种子

# pct_course_new_seed
source: Nouvelle
ja: 新しい
ko: 새로운
zh_hans: 新的

# pct_course_formula
source: Formule
ja: 公式
ko: 공식
zh_hans: 公式

# pct_course_quiz_title
source: Mini-quiz
ja: ミニクイズ
ko: 미니 퀴즈
zh_hans: 迷你测验

# pct_course_reset_quiz
source: Réinitialiser ce quiz
ja: このクイズをリセット
ko: 이 퀴즈 초기화
zh_hans: 重置此测验

# pct_course_choose
source: Choisir…
ja: 選択…
ko: 선택…
zh_hans: 选择…

# pct_course_answer_ph
source: Votre réponse (ex: 12,5)
ja: あなたの回答（例：12.5）
ko: 당신의 답변 (예: 12.5)
zh_hans: 您的答案（例如：12.5）

# pct_course_show_correction
source: Voir la correction
ja: 解答を見る
ko: 정답 보기
zh_hans: 查看答案

# pct_course_ok
source: Correct
ja: 正解
ko: 정답
zh_hans: 正确

# pct_course_ko
source: Incorrect
ja: 不正解
ko: 부정확
zh_hans: 不正确

# pct_course_your_answer
source: Votre réponse
ja: あなたの回答
ko: 당신의 답변
zh_hans: 您的答案

# pct_course_correct_answer
source: Réponse attendue
ja: 期待される回答
ko: 예상 답변
zh_hans: 预期答案

# pct_course_prev
source: Précédent
ja: 前へ
ko: 이전
zh_hans: 上一步

# pct_course_next
source: Suivant
ja: 次へ
ko: 다음
zh_hans: 下一步

# ex_gen_title
source: Générateur d’exercices (pourcentages)
ja: 演習生成器（パーセンテージ）
ko: 연습 생성기 (퍼센트)
zh_hans: 练习生成器（百分比）

# ex_gen_subtitle
source: Générez des séries uniques (seed), choisissez le niveau, les thèmes, et obtenez une correction pas à pas.
ja: ユニークなシリーズ（シード）を生成し、レベル、テーマを選択し、段階的な修正を取得します。
ko: 고유한 시리즈(시드)를 생성하고, 수준과 주제를 선택하고, 단계별 수정을 받으십시오.
zh_hans: 生成唯一的系列（种子），选择级别、主题，并获得逐步纠正。

# ex_level_label
source: Niveau
ja: レベル
ko: 수준
zh_hans: 级别

# pct_ex_gen_level_ph
source: Choisir un niveau
ja: レベルを選択
ko: 수준 선택
zh_hans: 选择一个级别

# ex_level_hint
source: Change l’amplitude des nombres et la difficulté des pièges.
ja: 数の範囲とトラップの難易度を変更します。
ko: 숫자의 범위와 함정의 난이도를 변경합니다.
zh_hans: 改变数字的幅度和陷阱的难度。

# ex_themes_label
source: Thèmes
ja: テーマ
ko: 주제
zh_hans: 主题

# ex_themes_hint
source: Sélection multiple : mélange d’exercices.
ja: 複数選択：演習の組み合わせ。
ko: 다중 선택: 연습 혼합.
zh_hans: 多选：练习混合。

# ex_count_label
source: Nombre
ja: 数
ko: 수
zh_hans: 数量

# ex_count_hint
source: Jusqu’à 50 par série.
ja: 1シリーズあたり最大50。
ko: 시리즈당 최대 50개.
zh_hans: 每组最多 50 个。

# ex_seed_label
source: Seed
ja: シード
ko: 시드
zh_hans: 种子

# ex_seed_hint
source: Même seed = même série (utile pour partager).
ja: 同じシード = 同じシリーズ（共有するのに便利）。
ko: 같은 시드 = 같은 시리즈(공유에 유용).
zh_hans: 相同的种子 = 相同的系列（适合分享）。

# ex_show_corrections_label
source: Corrections
ja: 修正
ko: 정답
zh_hans: 更正

# ex_show_on
source: Affichées
ja: 表示
ko: 표시됨
zh_hans: 显示

# ex_show_off
source: Masquées
ja: 非表示
ko: 숨김
zh_hans: 隐藏

# ex_show_corrections_hint
source: Vous pouvez aussi révéler exercice par exercice.
ja: 演習を一つずつ明らかにすることもできます。
ko: 각 연습을 개별적으로 공개할 수도 있습니다.
zh_hans: 您还可以逐个揭示练习。

# ex_generate_btn
source: Générer
ja: 生成する
ko: 생성
zh_hans: 生成

# ex_regenerate_same_seed
source: Re-générer (même seed)
ja: 再生成（同じシード）
ko: 재생성(동일 시드)
zh_hans: 重新生成（相同种子）

# ex_gen_tip
source: Astuce : gardez le même seed pour refaire une série (ou l’envoyer à quelqu’un).
ja: ヒント：同じシードを保持してシリーズを再作成する（または誰かに送信する）。
ko: 팁: 같은 시드를 유지하여 시리즈를 다시 만들거나(또는 다른 사람에게 보낼 수 있습니다).
zh_hans: 提示：保持相同的种子以重新生成系列（或发送给某人）。

# ex_series_title
source: Série générée
ja: 生成されたシリーズ
ko: 생성된 시리즈
zh_hans: 生成的系列

# ex_series_subtitle
source: Chaque clic produit des exercices différents (seed + thèmes + niveau).
ja: クリックごとに異なるエクササイズが生成されます（シード + テーマ + レベル）。
ko: 각 클릭은 다른 연습을 생성합니다(시드 + 주제 + 수준).
zh_hans: 每次点击生成不同的练习（种子+主题+级别）。

# ex_answer_label
source: Réponse
ja: 回答
ko: 답변
zh_hans: 答案

# ex_correction_label
source: Correction
ja: 修正
ko: 수정
zh_hans: 更正

# ex_none
source: Aucun exercice (vérifiez vos thèmes).
ja: エクササイズはありません（テーマを確認してください）。
ko: 연습 없음(주제를 확인하세요).
zh_hans: 没有练习（请检查您的主题）。

# ex_how_sub
source: Le générateur combine types d’exercices + seed + règles anti-trivia.
ja: 生成器は演習の種類 + シード + トリビア防止ルールを組み合わせます。
ko: 생성기는 연습 유형 + 시드 + 트리비아 방지 규칙을 결합합니다.
zh_hans: 生成器结合练习类型 + 种子 + 反琐规则。

# ex_how_1
source: Un seed pilote un générateur pseudo-aléatoire : même seed = mêmes exercices.
ja: シードは擬似乱数生成器を駆動します：同じシード = 同じ演習。
ko: 시드는 의사 난수 생성기를 제어합니다: 같은 시드 = 같은 연습.
zh_hans: 一个种子 驱动一个伪随机生成器：相同的种子 = 相同的练习。

# ex_how_2
source: Les exercices sont tirés par thèmes avec une distribution équilibrée.
ja: 演習はテーマから引き出され、均等に分配されます。
ko: 연습은 균형 잡힌 분포로 주제에 의해 추출됩니다.
zh_hans: 练习由主题均衡分配。

# ex_how_3
source: Chaque exercice inclut une correction pas à pas (formules).
ja: 各演習には段階的な修正（公式）が含まれています。
ko: 각 연습에는 단계별 수정(공식)가 포함됩니다.
zh_hans: 每个练习包括逐步纠正（公式）。

# ex_how_4
source: Des garde-fous évitent les cas “nuls” (division par 0, -100% sur inverse, doublons).
ja: ガードレールが「ゼロ」ケース（0での除算、逆数の-100%、重複）を回避します。
ko: 안전 장치가 '0'인 경우(0으로 나누기, -100% 반전, 중복)를 방지합니다.
zh_hans: 防护措施避免“零”情况（除以 0，-100% 反转，重复）。

# ex_how_tip
source: Activez “Pièges” et “Détecter l’erreur” pour progresser vite (c’est là que les erreurs classiques apparaissent).
ja: 「罠」と「エラーを検出」を有効にして迅速に進む（ここで古典的なエラーが発生します）。
ko: '함정' 및 '오류 감지'를 활성화하여 빠르게 진행하십시오(여기서 전형적인 오류가 발생합니다).
zh_hans: 启用“陷阱”和“检测错误”以快速进步（这是经典错误出现的地方）。

# ex_level_easy
source: Facile
ja: 簡単
ko: 쉬움
zh_hans: 简单

# ex_level_medium
source: Moyen
ja: 中程度
ko: 중간
zh_hans: 中等

# ex_level_hard
source: Difficile
ja: 難しい
ko: 어려움
zh_hans: 困难

# ex_theme_essential
source: Essentiels
ja: 基本
ko: 필수
zh_hans: 基本

# ex_theme_variation
source: Variations (%)
ja: 変化（%）
ko: 변동(%)
zh_hans: 变化（%）

# ex_theme_reverse
source: Inverse / retour à l'initial
ja: 逆 / 初期状態に戻る
ko: 반전 / 초기 상태로 돌아가기
zh_hans: 反转 / 返回初始状态。

# ex_theme_cumul
source: Pourcentages successifs
ja: 連続したパーセンテージ
ko: 누적 비율
zh_hans: 连续百分比

# ex_theme_shares
source: Part / total
ja: 割合 / 総計
ko: 비율 / 총계
zh_hans: 比例/总数

# ex_theme_weighted
source: Pondéré
ja: 加重
ko: 가중치
zh_hans: 加权

# ex_theme_points
source: Points de %
ja: %のポイント
ko: %의 포인트
zh_hans: %的点数

# ex_theme_traps
source: Pièges
ja: 罠
ko: 함정
zh_hans: 陷阱

# ex_theme_error_check
source: Détecter l'erreur
ja: エラーを検出する
ko: 오류 감지
zh_hans: 检测错误

# ex_theme_fill_step
source: Étape manquante
ja: 欠落しているステップ
ko: 누락된 단계
zh_hans: 缺失步骤

# ex_essential_title
source: Calculer un pourcentage
ja: パーセンテージを計算する
ko: 퍼센트 계산하기
zh_hans: 计算一个百分比

# ex_essential_stmt_x_of_y
source: Calculer PH% de PH_1.
ja: PH% の PH_1。
ko: PH%는 PH_1의 얼마입니까?
zh_hans: 计算PH%的PH_1。

# ex_tip_percent_of
source: Astuce : “p% de y” = (p/100)×y.
ja: ヒント：「p%のy」= (p/100)×y。
ko: 팁: “p%의 y” = (p/100)×y.
zh_hans: 提示：“p% 的 y” = (p/100)×y。

# ex_essential_title2
source: X est quel % de Y
ja: XはYの何%ですか
ko: X는 Y의 몇 %입니까?
zh_hans: X 是 Y 的多少 %

# ex_essential_stmt_x_is_what_percent
source: PH représente quel pourcentage de PH_1 ?
ja: PH は PH_1 の何パーセントですか？
ko: PH는 PH_1의 몇 퍼센트를 나타냅니까?
zh_hans: PH占PH_1的百分比是多少？

# ex_tip_what_percent
source: Astuce : “x est quel % de y” = (x/y)×100.
ja: ヒント：「xはyの何%」= (x/y)×100。
ko: 팁: “x는 y의 몇 %인가” = (x/y)×100.
zh_hans: 提示：“x 是 y 的多少 %” = (x/y)×100。

# ex_variation_title
source: Variation en pourcentage
ja: パーセンテージの変化
ko: 백분율 변화
zh_hans: 百分比变化

# ex_variation_stmt
source: Une valeur passe de PH à PH_1. Quelle est la variation en % ?
ja: ある値が PH から PH_1 に変化します。変化率は何%ですか？
ko: 값이 PH에서 PH_1로 변했습니다. % 변화는 얼마입니까?
zh_hans: 一个值从PH变为PH_1。百分比变化是多少？

# ex_tip_variation
source: Astuce : variation % = (Δ / initial)×100.
ja: ヒント：変化% = (Δ / 初期)×100。
ko: 팁: % 변화 = (Δ / 초기)×100.
zh_hans: 提示：变化百分比 = (Δ / 初始)×100。

# ex_reverse_title
source: Retrouver la valeur initiale
ja: 初期値を見つける
ko: 초기 값 찾기
zh_hans: 找回初始值

# ex_reverse_stmt
source: Après une variation de PH%, une valeur devient PH_1. Quelle était la valeur initiale ?
ja: PH% の変化の後、値は PH_1 になります。初期値は何でしたか？
ko: PH%의 변화 후, 값이 PH_1가 되었습니다. 초기 값은 얼마였습니까?
zh_hans: 在变化PH%后，一个值变为PH_1。初始值是多少？

# ex_tip_reverse
source: Astuce : pour “revenir en arrière”, on divise par le coefficient.
ja: ヒント：「戻る」には係数で割ります。
ko: 팁: “되돌리기” 위해 계수로 나눕니다.
zh_hans: 提示：要“回退”，需除以系数。

# ex_cumul_title
source: Pourcentages successifs
ja: 連続するパーセンテージ
ko: 연속 비율
zh_hans: 连续百分比

# ex_cumul_stmt
source: Une valeur PH subit PH_1. Quelle est la valeur finale et le % équivalent ?
ja: ある値 PH が PH_1 を受けます。最終値とそれに相当する%は何ですか？
ko: 값 PH가 PH_1를 겪습니다. 최종 값과 해당 %는 얼마입니까?
zh_hans: 一个值PH经历了PH_1。最终值和相应的百分比是多少？

# ex_tip_cumul
source: Astuce : on compose des % en multipliant les coefficients.
ja: ヒント：係数を掛けて%を構成します。
ko: 팁: %는 계수를 곱하여 구성합니다.
zh_hans: 提示：通过乘以系数来组合百分比。

# ex_shares_title
source: Part sur total
ja: 総計に対する割合
ko: 총 비율
zh_hans: 总数中的比例

# ex_shares_stmt
source: On a A=PH, B=PH_1, C=PH_2. Quelle est la part de A dans le total en % ?
ja: A=PH, B=PH_1, C=PH_2 です。Aの総計に対する割合は何%ですか？
ko: A=PH, B=PH_1, C=PH_2입니다. A의 총합에서의 비율은 %로 얼마입니까?
zh_hans: 我们有A=PH，B=PH_1，C=PH_2。A在总数中占多少百分比？

# ex_tip_shares
source: Astuce : “part” = (part/total)×100.
ja: ヒント：「部分」= (部分/合計)×100。
ko: 팁: “부분” = (부분/총합)×100.
zh_hans: 提示：“份额” = (份额/总数)×100。

# ex_weighted_title
source: Pourcentage pondéré
ja: 加重パーセンテージ
ko: 가중 비율
zh_hans: 加权百分比

# ex_weighted_stmt
source: Calculer le taux moyen pondéré pour : PH.
ja: 次のための加重平均を計算します：PH。
ko: 다음에 대한 가중 평균 비율을 계산하십시오: PH.
zh_hans: 计算加权平均率：PH。

# ex_tip_weighted
source: Astuce : on pondère par les poids (effectifs, quantités…).
ja: ヒント：重み（実数、数量など）で加重します。
ko: 팁: 가중치는 가중치(실제, 수량 등)로 합니다.
zh_hans: 提示：通过权重（有效数、数量等）进行加权。

# ex_points_title
source: Points de % vs %
ja: %のポイントと%
ko: %의 포인트 대 %
zh_hans: %的点数与%

# ex_points_stmt
source: Un taux passe de PH% à PH_1%. Donner la variation en points de % et la variation relative en %.
ja: ある率が PH% から PH_1% に変化します。%ポイントの変化と相対的な変化を示してください。
ko: 비율이 PH%에서 PH_1%로 변합니다. % 포인트 변화와 상대적 % 변화를 제공하십시오.
zh_hans: 一个比率从PH%变为PH_1%。给出百分比点的变化和相对变化。

# ex_tip_points
source: Astuce : “pp” = différence brute, “%” = relatif à la base.
ja: ヒント：「pp」= 生の差、「%」= 基準に対して。
ko: 팁: “pp” = 원시 차이, “%” = 기준에 대한 상대적.
zh_hans: 提示：“pp” = 原始差异，“%” = 相对于基数。

# ex_traps_title
source: Piège classique
ja: 古典的な罠
ko: 고전적인 함정
zh_hans: 经典陷阱

# ex_traps_stmt
source: On applique +PH% puis -PH_1% à PH_2. Quel est le résultat final et la variation totale ?
ja: PH% を加えた後、PH_1% を引きます PH_2。最終結果と総変化は何ですか？
ko: +PH%를 적용한 후 -PH_1%를 PH_2에 적용합니다. 최종 결과와 총 변화는 무엇입니까?
zh_hans: 我们先加PH%然后减PH_1%到PH_2。最终结果和总变化是多少？

# ex_tip_traps
source: Astuce : une hausse puis une baisse identiques ne s’annulent pas (composition).
ja: ヒント：同じ上昇と下降は相殺されません（構成）。
ko: 팁: 동일한 상승 후 하락은 상쇄되지 않습니다(구성).
zh_hans: 提示：相同的上涨和下跌不会相互抵消（组合）。

# ex_errorcheck_title
source: Détecter l’erreur
ja: 誤りを検出する
ko: 오류 감지
zh_hans: 检测错误

# ex_errorcheck_stmt
source: Quelqu’un affirme : “+PH% puis +PH_1% = +PH_2%”. Expliquez l’erreur et donnez le % équivalent et la valeur finale à partir de PH_3.
ja: 誰かが言います：「+PH% そして +PH_1% = +PH_2%」。誤りを説明し、PH_3 からの相当する%と最終値を示してください。
ko: 누군가가 주장합니다: “+PH% 후 +PH_1% = +PH_2%”. 오류를 설명하고 PH_3에서 %와 최종 값을 제공합니다.
zh_hans: 有人声称：“+PH%然后+PH_1% = +PH_2%”。解释错误并给出相应的百分比和从PH_3得出的最终值。

# ex_tip_errorcheck
source: Astuce : somme naïve ≠ composition (coef).
ja: ヒント：単純合計 ≠ 構成（係数）。
ko: 팁: 단순 합계 ≠ 구성(계수).
zh_hans: 提示：简单求和 ≠ 组合（系数）。

# ex_fillstep_title
source: Étape manquante
ja: 欠落しているステップ
ko: 누락된 단계
zh_hans: 缺失步骤

# ex_fillstep_stmt
source: Complétez l’étape manquante pour calculer la variation en % entre PH et PH_1.
ja: PH と PH_1 の間の%変化を計算するために欠けているステップを完成させてください。
ko: PH와 PH_1 사이의 % 변화를 계산하기 위해 누락된 단계를 완성하십시오.
zh_hans: 完成缺失的步骤以计算PH和PH_1之间的百分比变化。

# ex_tip_fillstep
source: Astuce : pense “Δ / initial”.
ja: ヒント：「Δ / 初期」を考えます。
ko: 팁: “Δ / 초기”를 생각하세요.
zh_hans: 提示：想“Δ / 初始”。

# pct_limits_title
source: Limites des pourcentages
ja: パーセンテージの限界
ko: 퍼센트의 한계
zh_hans: 百分比的限制

# pct_limits_subtitle
source: Comprendre +∞ et −100% (cas limites et interprétations).
ja: +∞ と −100% を理解する（限界ケースと解釈）。
ko: +∞와 −100% 이해하기 (경계 사례 및 해석).
zh_hans: 理解+∞和−100%（极限情况和解释）。

# pct_limits_initial
source: Valeur initiale
ja: 初期値
ko: 초기 값
zh_hans: 初始值

# pct_limits_initial_hint
source: Point de départ (le “100%” de référence).
ja: 出発点（基準の「100%」）。
ko: 출발점 (기준 “100%”).
zh_hans: 起点（参考的“100%”）。

# pct_limits_final
source: Valeur finale
ja: 最終値
ko: 최종 값
zh_hans: 最终值

# pct_limits_final_hint
source: Valeur après évolution.
ja: 進化後の値。
ko: 진행 후 값.
zh_hans: 演变后的值。

# pct_limits_variation_label
source: Variation (%)
ja: 変化 (%)
ko: 변화 (%)
zh_hans: 变化（%）

# pct_limits_coef_label
source: Coefficient
ja: 係数
ko: 계수
zh_hans: 系数

# pct_limits_delta_label
source: Écart (final − initial)
ja: 差 (最終 − 初期)
ko: 차이 (최종 − 초기)
zh_hans: 差异（最终值 − 初始值）

# pct_limits_comment_label
source: Interprétation
ja: 解釈
ko: 해석
zh_hans: 解释

# pct_limits_understand_title
source: Comprendre les limites
ja: 限界を理解する
ko: 한계 이해하기
zh_hans: 理解限制

# pct_limits_understand_sub
source: Pourquoi on ne peut pas descendre sous −100%, et comment on peut aller vers +∞%.
ja: なぜ−100%を下回ることができず、+∞%に達することができるのか。
ko: 왜 −100% 이하로 내려갈 수 없으며, +∞%로 갈 수 있는 방법은 무엇입니까?
zh_hans: 为什么不能低于−100%，以及如何可以达到+∞%。

# pct_limits_card_minus100_title
source: Plancher (si initial > 0)
ja: フロア（初期値が > 0 の場合）
ko: 하한선 (초기 값이 > 0일 경우)
zh_hans: 下限（如果初始值> 0）

# pct_limits_card_minus100_text
source: Une baisse de −100% signifie “retour à 0”. En contexte prix/quantité, on ne peut pas faire moins que 0, donc on ne peut pas descendre sous −100%.
ja: −100%の減少は「0に戻る」を意味します。価格/数量の文脈では、0未満にはできないため、−100%を下回ることはできません。
ko: −100%의 감소는 “0으로 돌아감”을 의미합니다. 가격/수량 맥락에서 0보다 적게 할 수 없으므로 −100% 이하로 내려갈 수 없습니다.
zh_hans: −100%的下降意味着“回到0”。在价格/数量的上下文中，不能低于0，因此不能低于−100%。

# pct_limits_card_plusinf_title
source: Pas de plafond
ja: 上限なし
ko: 상한선 없음
zh_hans: 没有上限

# pct_limits_card_plusinf_text
source: Une hausse en % est calculée par rapport à l’initial. Si l’initial devient très petit (proche de 0), le ratio peut exploser : on tend vers +∞%.
ja: %の増加は初期値に対して計算されます。初期値が非常に小さく（0に近い）なると、比率が爆発する可能性があります：+∞%に近づきます。
ko: % 상승은 초기 값에 대해 계산됩니다. 초기 값이 매우 작아지면 (0에 가까워지면) 비율이 폭발할 수 있습니다: +∞%로 향합니다.
zh_hans: 百分比的上升是相对于初始值计算的。如果初始值变得非常小（接近0），比率可能会爆炸：我们趋向于+∞%。

# pct_limits_card_zero_title
source: Cas non défini
ja: 未定義のケース
ko: 정의되지 않은 경우
zh_hans: 未定义情况

# pct_limits_card_zero_text
source: La formule (final − initial) / initial n’est pas définie quand initial = 0. On parle plutôt de “passage de 0 à X” (écart absolu), ou on utilise un autre indicateur.
ja: (最終 − 初期) / 初期 の式は、初期 = 0 の場合には定義されません。「0からXへの移行」（絶対差）について話すか、別の指標を使用します。
ko: (최종 − 초기) / 초기의 공식은 초기 = 0일 때 정의되지 않습니다. 우리는 “0에서 X로의 이동” (절대 차이) 또는 다른 지표를 사용합니다.
zh_hans: 公式(final − initial) / initial在initial = 0时未定义。我们更倾向于说“从0到X的变化”（绝对差异），或者使用其他指标。

# pct_limits_card_sym_title
source: Asymétrie hausse/baisse
ja: 上昇/下降の非対称性
ko: 비대칭 상승/하락
zh_hans: 上升/下降的不对称性

# pct_limits_card_sym_text
source: −50% puis +50% ne ramène pas à l’origine (0,5 × 1,5 = 0,75). Les pourcentages se composent par coefficients.
ja: −50% そして +50% は元に戻りません（0.5 × 1.5 = 0.75）。パーセンテージは係数によって構成されます。
ko: −50% 후 +50%는 원래로 돌아오지 않습니다 (0.5 × 1.5 = 0.75). 백분율은 계수로 구성됩니다.
zh_hans: −50%然后+50%并不会回到原点（0.5 × 1.5 = 0.75）。百分比是通过系数组合的。

# pct_limits_warn_initial_zero
source: La variation % classique n’est pas définie quand l’initial vaut 0.
ja: 初期値が0のとき、従来の%変化は定義されません。
ko: 초기 값이 0일 때 전통적인 % 변화는 정의되지 않습니다.
zh_hans: 当初始值为0时，经典的变化%未定义。

# pct_limits_warn_negative_final
source: En contexte “prix/quantité”, une valeur finale négative rend l’interprétation des % délicate.
ja: 「価格/数量」の文脈では、負の最終値が%の解釈を難しくします。
ko: “가격/수량” 상황에서 최종 값이 음수일 경우 % 해석이 복잡해집니다.
zh_hans: 在“价格/数量”上下文中，负的最终值使得%解释变得复杂。

# pct_limits_interp_both_zero
source: 0 → 0 : aucun changement (écart nul).
ja: 0 → 0 : 変化なし（差はゼロ）。
ko: 0 → 0 : 변화 없음 (차이 없음).
zh_hans: 0 → 0 : 无变化（差异为零）。

# pct_limits_interp_from_zero
source: 0 → valeur positive : hausse “infinie” en % (non défini), préférez l’écart absolu.
ja: 0 → 正の値 : %での「無限」の上昇（未定義）、絶対差を推奨。
ko: 0 → 양수 : %로는 “무한대” 상승 (정의되지 않음), 절대 차이를 선호하세요.
zh_hans: 0 → 正值 : 百分比“无限”上升（未定义），请使用绝对差异。

# pct_limits_interp_minus100
source: Retour à 0 : baisse de −100% (plancher).
ja: 0に戻る : −100%の減少（下限）。
ko: 0으로 돌아감 : −100% 감소 (하한선).
zh_hans: 回到0 : 下降−100%（底线）。

# pct_limits_interp_huge
source: Variation très grande : l’initial est petit comparé au final.
ja: 非常に大きな変化 : 初期値は最終値に比べて小さい。
ko: 매우 큰 변화 : 초기 값이 최종 값에 비해 작습니다.
zh_hans: 变化非常大：初始值与最终值相比很小。

# pct_limits_interp_below_minus100
source: En contexte standard, descendre sous −100% est impossible (valeur finale < 0).
ja: 標準的な文脈では、−100%を下回ることは不可能です（最終値 < 0）。
ko: 표준 맥락에서 −100% 이하로 내려가는 것은 불가능합니다 (최종 값 < 0).
zh_hans: 在标准上下文中，低于−100%是不可能的（最终值< 0）。

# pdf_fields_title
source: Champs PDF → JSON
ja: PDF → JSON フィールド
ko: PDF → JSON 필드
zh_hans: PDF字段→JSON

# pdf_fields_subtitle
source: Exportez les champs d'un formulaire PDF (AcroForm) au format JSON, localement dans votre navigateur.
ja: PDFフォーム（AcroForm）のフィールドをJSON形式でエクスポートし、ブラウザ内でローカルに保存します。
ko: PDF 양식 (AcroForm)의 필드를 JSON 형식으로 내보내기, 브라우저에서 로컬로.
zh_hans: 将PDF表单（AcroForm）中的字段导出为JSON格式，保存在您的浏览器中。

# pdf_fields_import_title
source: Importer un PDF
ja: PDFをインポート
ko: PDF 가져오기
zh_hans: 导入PDF

# pdf_fields_file_label
source: Fichier PDF
ja: PDFファイル
ko: PDF 파일
zh_hans: PDF文件

# pdf_fields_file_aria
source: Sélectionner un fichier PDF
ja: PDFファイルを選択
ko: PDF 파일 선택
zh_hans: 选择PDF文件

# pdf_fields_file_hint
source: Aucun upload : tout se passe localement.
ja: アップロードなし：すべてがローカルで行われます。
ko: 업로드 없음: 모든 작업이 로컬에서 진행됩니다.
zh_hans: 没有上传：一切都在本地进行。

# pdf_fields_pick_btn
source: Sélectionner
ja: 選択
ko: 선택
zh_hans: 选择

# pdf_fields_loaded
source: Chargé :
ja: 読み込み中：
ko: 로드됨:
zh_hans: 已加载：

# pdf_fields_size
source: Taille :
ja: サイズ：
ko: 크기:
zh_hans: 大小：

# pdf_fields_count_prefix
source: Champs :
ja: フィールド：
ko: 필드:
zh_hans: 字段：

# pdf_fields_loading
source: Analyse du PDF…
ja: PDFを分析中…
ko: PDF 분석 중…
zh_hans: 分析PDF…

# pdf_fields_no_fields
source: Aucun champ détecté. Le PDF ne contient peut-être pas d'AcroForm (ou utilise XFA).
ja: フィールドが検出されませんでした。PDFにはAcroFormが含まれていないか、XFAを使用している可能性があります。
ko: 감지된 필드가 없습니다. PDF에 AcroForm이 없거나 XFA를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 未检测到任何字段。PDF可能不包含AcroForm（或使用XFA）。

# pdf_fields_filter_label
source: Filtrer
ja: フィルタ
ko: 필터링
zh_hans: 过滤

# pdf_fields_filter_ph
source: Nom, type, valeur…
ja: 名前、タイプ、値…
ko: 이름, 유형, 값…
zh_hans: 名称，类型，值…

# pdf_fields_filter_hint
source: Recherche sur le nom, la valeur, le tooltip et le type.
ja: 名前、値、ツールチップ、タイプで検索します。
ko: 이름, 값, 툴팁 및 유형에 대한 검색.
zh_hans: 根据名称、值、工具提示和类型进行搜索。

# pdf_fields_pretty_hint
source: Indenté = lisible. Minifié = compact.
ja: インデント = 読みやすい。ミニファイ = コンパクト。
ko: 들여쓰기 = 읽기 쉬움. 축소 = 간결함.
zh_hans: 缩进=可读。压缩=紧凑。

# pdf_fields_empty_label
source: Champs vides
ja: 空のフィールド
ko: 빈 필드
zh_hans: 空字段

# pdf_fields_empty_hint
source: Masquer les champs vides rend la liste plus courte.
ja: 空のフィールドを非表示にすると、リストが短くなります。
ko: 빈 필드를 숨기면 목록이 더 짧아집니다.
zh_hans: 隐藏空字段使列表更短。

# pdf_fields_adv_label
source: Détails
ja: 詳細
ko: 세부정보
zh_hans: 详细信息

# pdf_fields_adv_hint
source: Affiche des informations supplémentaires (tooltip, justification, maxLen, rect…).
ja: 追加情報を表示します（ツールチップ、正当化、maxLen、rect…）。
ko: 추가 정보를 표시합니다 (툴팁, 정당화, maxLen, rect…).
zh_hans: 显示附加信息（工具提示、说明、最大长度、矩形等）。

# pdf_fields_summary_title
source: Résumé
ja: 要約
ko: 요약
zh_hans: 摘要

# pdf_fields_download_btn
source: Télécharger
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hans: 下载

# pdf_fields_copy_btn
source: Copier
ja: コピー
ko: 복사
zh_hans: 复制

# pdf_fields_all_count
source: Nombre total de champs
ja: フィールドの合計数
ko: 총 필드 수
zh_hans: 字段总数

# pdf_fields_shown_count
source: Champs affichés
ja: 表示されているフィールド
ko: 표시된 필드
zh_hans: 显示的字段

# pdf_fields_hidden_count
source: Champs masqués
ja: 非表示のフィールド
ko: 숨겨진 필드
zh_hans: 隐藏的字段

# pdf_fields_types_count
source: Types distincts
ja: 異なるタイプ
ko: 고유한 유형
zh_hans: 不同类型

# pdf_fields_left_list_title
source: Liste
ja: リスト
ko: 목록
zh_hans: 列表

# pdf_fields_no_match
source: Aucun champ ne correspond au filtre.
ja: フィルターに一致するフィールドはありません。
ko: 필터와 일치하는 필드가 없습니다.
zh_hans: 没有字段符合过滤条件。

# pdf_fields_value_label
source: Valeur
ja: 値
ko: 값
zh_hans: 值

# pdf_fields_about_title
source: À savoir
ja: 知っておくべきこと
ko: 알아두어야 할 사항
zh_hans: 注意

# pdf_fields_about_sub
source: L'extraction est faite côté navigateur et fonctionne surtout pour les formulaires AcroForm.
ja: 抽出はブラウザ側で行われ、主にAcroForm形式のフォームに対して機能します。
ko: 추출은 브라우저 측에서 수행되며 주로 AcroForm 양식에 대해 작동합니다.
zh_hans: 提取在浏览器端进行，主要适用于 AcroForm 表单。

# pdf_fields_about_1
source: Le PDF reste local : aucun upload, aucun stockage serveur.
ja: PDFはローカルに保持されます：アップロードもサーバーへの保存もありません。
ko: PDF는 로컬에 유지됩니다: 업로드 없음, 서버 저장소 없음.
zh_hans: PDF 保持本地：没有上传，没有服务器存储。

# pdf_fields_about_2
source: Le JSON inclut les champs extraits et un objet Extra (best-effort).
ja: JSONには抽出されたフィールドとExtraオブジェクト（ベストエフォート）が含まれます。
ko: JSON에는 추출된 필드와 Extra 객체(최선의 노력)가 포함됩니다.
zh_hans: JSON 包含提取的字段和一个额外对象（尽力而为）。

# pdf_fields_about_3
source: Certains PDF administratifs utilisent XFA : dans ce cas, les champs peuvent être invisibles côté navigateur.
ja: 一部の行政PDFはXFAを使用しています：この場合、フィールドはブラウザ側で見えないことがあります。
ko: 일부 관리 PDF는 XFA를 사용합니다: 이 경우 필드는 브라우저 측에서 보이지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 某些行政 PDF 使用 XFA：在这种情况下，字段可能在浏览器端不可见。

# pdf_fields_page_minus1_help
source: Si Page = -1, cela signifie que la métadonnée permettant de relier le champ à une page n'est pas disponible (ou pas exploitable) côté navigateur.
ja: ページ = -1、これはフィールドをページに関連付けるためのメタデータがブラウザ側で利用できない（または利用できない）ことを意味します。
ko: 페이지 = -1는 필드를 페이지에 연결하는 메타데이터가 브라우저 측에서 사용할 수 없거나 사용할 수 없음을 의미합니다.
zh_hans: 如果页面 = -1，这意味着用于将字段与页面关联的元数据在浏览器端不可用（或不可用）。

# pdf_fields_pretty_indented
source: Indenté
ja: インデント
ko: 들여쓰기
zh_hans: 缩进

# pdf_fields_pretty_minified
source: Minifié
ja: ミニファイ
ko: 축소
zh_hans: 压缩

# pdf_fields_empty_included
source: Inclus
ja: 含まれる
ko: 포함됨
zh_hans: 包含

# pdf_fields_empty_excluded
source: Exclus
ja: 除外される
ko: 제외됨
zh_hans: 排除

# pdf_fields_adv_shown
source: Détails visibles
ja: 表示される詳細
ko: 표시된 세부정보
zh_hans: 可见详细信息

# pdf_fields_adv_hidden
source: Détails masqués
ja: 非表示の詳細
ko: 숨겨진 세부정보
zh_hans: 隐藏详细信息

# pdf_fields_err_not_pdf
source: Veuillez sélectionner un fichier PDF (.pdf).
ja: PDFファイル（.pdf）を選択してください。
ko: PDF 파일(.pdf)을 선택해 주세요.
zh_hans: 请选择一个 PDF 文件（.pdf）。

# pdf_fields_err_generic
source: Impossible de lire ce PDF.
ja: このPDFを読み取ることができません。
ko: 이 PDF를 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 无法读取此 PDF。
